Agora é sua vez.

1) Crie um programa que receba os valores de três notas de
 um aluno e imprima a média.

2) Converta a temperatura de Celsius para Fahrenheit.

3) Peça dois números ao usuário e mostre qual é o maior ou se são iguais.

4) Peça dois números ao usuário, calcule a soma e verifique se é maior que 20.

5) Calcule a média de 3 notas e verifique se é igual a 7.0.

6)Peça um número inteiro e verifique se o resto da divisão por 3 é igual a 1.

7) Peça a base a altura de um triângulo e calcule sua área.

8) Peça um valor de hora e converta um valor em horas para minutos.

9) Um funcionário foi sorteado para receber um aumento de 15% em seu salário. Calcule o valor do novo salário deste funcionário.

10) Peça dois números inteiros e mostre o resultado da divisão inteira e o resto.

11) Peça um número e calcule o seu quadrado e sua raiz quadrada.